Anda menganggap saya mirip dengan Tuhan.
Pria yang Anda anggap
sebagai Tuhan sedang
duduk di depan Anda
dan bertanya kepada Anda
untuk bangun.  Tolong, Radha!
Tolong bangun!
Kenapa kamu tidak bangun?
Saya meminta Anda untuk bangun!
Anda pembohong.
Anda selalu berbohong kepada saya!
Sepertinya kamu tidak
untuk peduli itu...
Anda tidak peduli dengan
saya atau keluarga kami.
Kali ini kamu benar-benar
membesar-besarkan keadaan.
Anda...
TIDAK...
Tidak, Radha.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Radha.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Ini sangat penting.
Aku seharusnya tidak
mengatakan hal itu padamu.
Siapa yang mengatakan hal seperti itu
kepada orang yang
paling dekat di hatimu?
Aku yang salah.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Aku seharusnya tidak membiarkanmu pergi.
Ketika kamu tidak pulang tepat
waktu, aku seharusnya khawatir.
Seharusnya aku mendengarkan Gungun.
Seharusnya aku tidak menanyainya.
Aku seharusnya pergi
lebih awal untuk mencarimu.
Semua ini salahku.
Saya sangat keras kepala.
Saya bertindak karena marah.
Tolong jangan menghukum
dirimu sendiri atas kesalahanku.
Jangan menghukum keluarga
kami karena kesalahan saya.
Radha, tolong bangun.
Radha.
Oke baiklah.
Akulah yang melakukan kesalahan.
Jadi, hukumlah aku
atas kesalahanku.
Anda bisa memukul saya.
Pukul aku!
Tolong pukul aku!
Tapi tolong bangun!
Radha, tolong bangun!
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan pernah berpikir untuk meninggalkan kami.
Kami semua membutuhkanmu, Radha.
Anda adalah teman Ketki,
saudara perempuan Ajeet,
kamu adalah putri bagi ibu,
ibu bagi Gungun dan bagiku...
Kamu adalah hidupku.
Anda adalah kesempatan kedua
yang diberikan Sri Krishna kepada saya.
Kamu adalah alasan
aku hidup, Radha.
Berartinya Dirimu.
Saya akan...
Aku akan memberitahumu sesuatu
Saya belum memberi tahu siapa pun.
Tahukah kamu?
Setelah kematian Tulsi,
semua orang mengira
aku hancur dari dalam.
Namun kenyataannya
adalah sesuatu yang berbeda.
Setelah Tulsi meninggalkan kami,
bahkan Mohan sudah mati dari dalam.
Saya merasa seperti orang mati yang sedang berjalan.
Saya hampir memutuskan
hubungan dengan semua orang.
Saya sudah berhenti merasakan apa pun.
Hatiku terbuat dari batu.
Saya telah berpaling dari Tuhan!
Saya telah kehilangan segalanya.
Bahkan, aku sudah kehilangan
kasih sayang dari putriku sendiri.
'Dialah yang membunuh ibuku.'
'Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan
apa pun hanya karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
Lalu kamu datang ke dalam hidupku.
Anda bernapas
kehidupan baru dalam diriku.
'Aku membuatnya sendiri, Mohan.'
'Saya harap'
'kamu akan mengambil ini'
'dan beri dirimu
kesempatan untuk bahagia.'
Kamu membuatku merasakan sesuatu lagi.
Anda meleleh
hatiku terbuat dari batu
dan membuatku merasakan emosi lagi.
Saya telah kehilangan kepercayaan pada Tuhan.
Anda memulihkan iman saya.
'Hari ini, Engkau telah mengajariku
bahwa aku tidak berdiri di depan patung.'
'Kamu adalah Sri Krishna,
yang dipuja Radha.'
'Mohan tidak bisa hidup tanpa Radha.'
'Dunia ini ada karena
Radha dan Mohan.'
Kamu membuatku utuh kembali.
Kamu mengembalikan
senyuman di wajahku.
Anda memberi saya tujuan hidup.
Putriku, yang menolak
berbicara denganku...
Anda membantu saya berdamai dengannya.
Dan yang paling penting,
kamu menghidupkan kembali Mohan.
Pria yang mencurahkan
seluruh jiwanya ke dalam seruling!
Radha, kamu...
kamu tidak tahu
apa maksudmu bagiku.
Kamu tidak tahu seberapa
besar kamu telah mengubahku.
Saya tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Tapi aku mendengarkanmu.
Aku tidak pernah membungkuk dihadapan siapapun,
tapi aku menundukkan kepalaku dihadapanmu.
'Saya minta maaf.'
Aku adalah seseorang yang tidak
peduli pada wanita
lain selain Tulsi.
Tetapi bahkan jika kamu
tergores, aku tidak tahan.
Radha...
Anda tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan padaku.
Anda...
Kamu adalah alasanku
bangun setiap pagi.
tidur nyenyak di malam hari.
Tolong bangun!
Radha, tahukah kamu?
Saat kamu tidak ada,
Saya merasa sangat gelisah.
Dan aku merasa bahagia
saat aku melihatmu.
Saat aku berada di dekatmu,
Aku bermimpi bahkan ketika aku terjaga.
Aku terus bertarung denganmu
tapi aku tidak bisa marah
padamu terlalu lama.
Ketika Anda pergi bekerja,
Aku sangat merindukanmu.
Aku terus menunggumu.
Dan saya menyimpannya
menemukan cara untuk
mendengarkan suara Anda.
Saya berjanji kepada Anda.
Dan...
Saat aku melihatmu bersama Gungun,
rasanya aku mempunyai
semua kebahagiaan di dunia.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya tidak tahu mengapa saya
merasa seperti ini dan saya tidak tahu
kapan terakhir kali aku
merasa seperti ini, Radha.
'Aku mencintaimu, Tulsi Banerjee.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Saya merasa seperti ini
untuk Tulsi saat aku
jatuh cinta padanya.
Ini adalah perasaan yang sama, Radha.
Aku tidak pernah membiarkan
orang lain mendekatiku, kecuali Tulsi.
Saya juga tidak membiarkan
diri saya dekat dengan siapa pun.
Setelah kita kehilangan Tulsi,
Aku tidak pernah peduli pada seseorang
sama seperti aku peduli padamu.
Saya tidak pernah menunggu siapa pun
sama seperti aku menunggumu.
Aku belum pernah bertengkar dengan
siapa pun sebanyak aku bertengkar denganmu.
Aku belum pernah mencintai
seseorang sebesar aku...
Radha...
Radha, aku...
Saya mengerti sekarang!
Butuh waktu beberapa saat, tapi...
Aku mencintaimu, Radha.
Aku sangat mencintaimu!
Radhe.Mohan!
Aku sangat mencintaimu, Radha.
Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu!
'Kamu melakukan ini agar aku
bisa jatuh cinta padamu.  Benar?'
'Aku tidak bisa melakukan ini, Damini.'
'Damini, aku jatuh cinta pada Tulsi.'
'Aku menghabiskan seluruh
hidupku menunggumu, Mohan.'
'Aku telah melakukan semua yang
aku bisa untuk bisa bersamamu.'
'Aku mengubur cinta yang kumiliki untukmu'
'dan mengizinkanmu menikah
dengan orang lain, Mohan!'
'Apa imbalannya?'
'Kamu terus maju dan jatuh
cinta dengan orang lain!'
'TIDAK!  Kali ini, aku tidak akan membiarkan
orang lain mengambil apa yang menjadi hakku.'
Perawat, kenapa kamu
melihat mereka seperti ini?
Apakah ada masalah dengan Radha?
Mohan sangat mencintai Radha.
Tapi dia tidak pernah mengatakannya.
Dia akan menyelamatkan Radha.
Dia akan melakukannya.  Benar?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Radha akan baik-baik saja.  Benar?
Tolong beritahu saya!
Tolong jawab aku.
Radha akan baik-baik saja.  Benar?
Beri tahu saya.  Apakah Radha akan baik-baik saja, perawat?